---
epoch: 1773801085070
modelKey: "LMStudio|lm-studio"
topic: "Conversación sobre saludo"



tags:
  - copilot-conversation
---

**user**: hola
[Timestamp: 2026/03/17 23:31:25]

**ai**:  ¡Hola! ¿En qué puedo ayudarte hoy?
[Timestamp: 2026/03/17 23:31:55]

**user**: que tanto sabes de zenless zone zero?
[Timestamp: 2026/03/17 23:32:12]

**ai**:  Zenless Zone Zero es un videojuego de rol en el que los jugadores asumen el papel de "Conductors", personajes con la capacidad de controlar y manipular a los enemigos. El juego se caracteriza por su estilo artístico único, combinando elementos de anime con una estética futurista. La mecánica de combate es intensa y estratégica, donde cada conductor tiene habilidades especiales que pueden ser mejoradas a lo largo del juego.

El mundo de Zenless Zone Zero está plagado de peligros y desafíos, y los jugadores deben enfrentarse a una variedad de enemigos, desde criaturas mutantes hasta jefes poderosos. La historia gira en torno a un conflicto entre dos facciones que buscan controlar el poderoso "Core Gear", una arma capaz de cambiar el curso de la guerra.

Si estás interesado en aprender más sobre Zenless Zone Zero, te recomendaría explorar las distintas fuentes disponibles como foros de fans, guías de estrategia y análisis profesionales para obtener una visión más completa del juego.
[Timestamp: 2026/03/17 23:33:08]

**user**: en realidad... creo que estas algo mal
[Context: Notes: 01_Facciones/Grupos_Civiles_y_Proxies/Proxy.md]
[Timestamp: 2026/03/17 23:34:12]

**ai**:  Entiendo que puedas sentirte confundido o descontento con la información proporcionada. ¿Podrías ser más específico sobre qué es lo que te parece incorrecto? Esto ayudará a proporcionar una respuesta más precisa y efectiva.
[Timestamp: 2026/03/17 23:35:06]